Ioc (Inversion of Control) Container

=> Singleton (Uygulama bazlı tekil nesne oluşturur. Tüm taleplere o nesneyi gönderir.)
=> Scoped (Her request başına bir nesne üretir ve o request pipeline'nında olan tüm isteklere o nesneyi gönderir.)
=> Transient (Her request'in her talebine karşılık bir nesne üretir ve gönderir.)

Önemli Not!
IOC Container a ne koyarsak bu projede herhangi bir yerden çağırabiliriz. Dbcontext i bu sebeple IOC Containera koyuyoruz ki Applicationdan veya Infrastructure dan ona ulaşabilmek için.

Not!
Generic Repository Design Pattern ile repository oluşturuyoruz. Read ve Write olarak iki farklı inteface daha oluşturuyoruz. Bu ikisinin aynı Interface de yer alması SOLID (S:Single Responsibility) kurallarına aykırıdır.

Not!
Veritabanında sorgular üzerinde çalışmak için (select,wehere vb.) "IQueryable" seçmek daha doğrudur. "IEnumerable" Inmemoryde çalışmak için kullanılır. List --> IEnumerable


=====> Araştırılacak Konular <=====
-IEnumerable ve IQueryable
-Task,ValueTask ve Asenkron mantığı (await,async)


//5.Video