Onion Architecture

===> Çok katmanlı mimariye göre avantajları;
	- Çok katmanlı mimaride merkezde DAL katmanı vardır. Bu sebeple de verinin BLL (Business) katmanından verinin geliş tarzına bir bağımlılık oluşmaktadır. Bu sebeple de Dapper-Postgre yerine yarın bir gün MongoDB ve MongoDB.Driver a geçmek istediğimizde muazzam bir iş yükü çıkmaktadır. Onion architecture da ise merkezde DAL yani Data katmanı yer almamaktadır.
	- Çok katmanlı mimariden farklı olarak gevşek bağımlılık sağlamaktadır.

===> Domain: Merkezi katmandır. (Diğer isimleri Domain Entities veya Core)
-Entities, Value object, Enumeration (Enum), Exceptions (Entity ile ilgili exceptionlar)

===> Repository Interfaces / Service Interfaces / Core Katmanı (Application)
-Domain ile iş katmanı (Persistence ve Infrastructure) arasında soyutlama katmanıdır.
-Application Katmanı -> Domain katmanını referans eder.
-Bu katmanın amacı veri erişiminde gevşek bağlı (loose coupling) bir yaklaşım sergilemesidir.
-DTO,ViewModel,Mapping,Validators,CQRS Pattern

===> Persistence Katmanı
Veritabanı operasyonlarını/veri erişim mantığını yürüten katmandır.
Application katmanındaki repository interfacelerinin concrete nesneleri burada oluşturulacaktır.
DbContext,Migrations,configurations,Seeding,Repository Concrete Class

===> Infrastructure Katmanı
Persistence katmanı ile bütünleşebilen bir katmandır diyebiliriz. Nihayetinde her ikiside iş/business katmanıdır. Sadece 
Persistence dan farkı veritabanının dışındaki operasyonları/servisleri/işlemleri yürüttüğümüz katmandır.

===>Presentation Katmanı
Kullanıcının uygulamayla iletişime geçtiği katmandır.
Wep App,WEB API,MVC

Özet

Domain ve Application katmanları Core klasörü içerisinde oluşturulur. Çünkü bunlar çekirdek katman olduğu için bu şekilde gelenek oluşturulmuştur.

Servislerimizi oluşturduğumuz katmanlarımız olan infrastructure ve persistence katmanları da Infrastructure klasörü içerisinde tanımlanır.

Presentation uygulamaları ise presentation klasörü içerisinde yer alır. Presentation uygulamaları class library'den ziyade console,web app, wep api vs. olabilir.
