Onion Architecture

===> Domain: Merkezi katmandır.
-Entities, Value object, Enumeration, Exceptions (Entity ile ilgili exceptionlar)

===> Repository / Service Interfaces / Core Katmanı (Application)
-Domain ile iş katmanı arasında soyutlama katmanıdır.
-R&S I Katmanı -> Domain katmanını referans eder.
-Bu katmanın amacı veri erişiminbde gevşek bağlı (loose coupling) bir yaklaşım sergilemesidir.
-DTO,ViewModel,Mapping,Validators,CQRS Pattern

===> Persistence Katmanı
Veritabanı operasyonlarını/veri erişim mantığını yürüten katmandır.
Application katmanındaki repository interfacelerinin concrete nesneleri burada oluşturulacaktır.
DbContext,Migrations,configurations,Seeding,Repository Concrete Class

===> Infrastructure Katmanı
Persistence katmanı ile bütünleşebilen bir katmandır diyebiliriz. Nihayetinde her ikiside iş/business katmanıdır. Sadece Persistence dan farkı veritabanının dışındaki operasyonları/servisleri/işlemleri yürüttüğümüz katmandır.

===>Presentation Katmanı
Kullanıcının uygulamayla iletişime geçtiği katmandır.
Wep App,WEB API,MVC

Özet

Domain ve Application katmanları Core klasörü içerisinde oluşturulur. Çünkü bunlar çekirdek katman olduğu için bu şekilde gelenek oluşturulmuştur.

Servislerimizi oluşturduğumuz katmanlarımız olan infrastructure ve persistence katmanları da Infrastructure klasörü içerisinde tanımlanır.

Presentation uygulamaları ise presentation klasörü içerisinde yer alır. Presentation uygulamaları class library'den ziyade console,web app, wep api vs. olabilir.
